Resolusi ini dibuat pada 02 Agustus 2023
1. Saya ingin bisa memahami berbagai macam materi tentang dart, dimulai dari dasar, oop, generic, package, collapse, unit test, dan juga async.
2. Saya ingin bisa memahami materi tentang git dan github.
3. Saya ingin bisa memahami materi tentang flutter.
4. Saya ingin membuat projek kecil-kecilan.
5. Saya ingin bisa mengclone salah satu aplikasi yang ingin saya tiru tampilannya seperti aplikasi budi luhur dan spotify.
6. Saya ingin mendapatkan uang jajan dari projek yang saya kerjakan.
